#将一个或多个收藏信息按下列格式直接写入此文件
#name:
#description:
#url:
#tags:

百花苑
提高作文水平的文摘。
http://jiehou.oschina.io/baihuayuan/
文学

新语丝
新语丝社于一九九七年二月正式登记为一非盈利性的社团。但是自一九九四年二月起，新语丝社即已开始活动。新语丝社的宗旨是以出版电子刊物、建立电子文库等方式在计算机网络传播中华文化。目前新语丝社已经出版中文电子刊物《新语丝》，建立新语丝电子文库，新语丝电子图库和“新语丝之友”通讯网。
http://xys9.dxiong.com
文学

歇后语
亲自操刀整理。
tool/msg/xiehouyu/
文学

中图法
Chinese Library Classification简称《中图法》，是建国后编制出版的一部具有代表性的大型综合性分类法，是当今国内图书馆使用最广泛的分类法体系。
http://www.clcindex.com/
文学

CALIS
中国高等教育文献保障系统（China Academic Library & Information System,简称CALIS），是经国务院批准的我国高等教育“211工程”“九五”“十五”总体规划中三个公共服务体系之一。CALIS的宗旨是,在教育部的领导下，把国家的投资、现代图书馆理念、先进的技术手段、高校丰富的文献资源和人力资源整合起来，建设以中国高等教育数字图书馆为核心的教育文献联合保障体系，实现信息资源共建、共知、共享，以发挥最大的社会效益和经济效益，为中国的高等教育服务。 
http://opac.calis.edu.cn/opac/doSimpleQuery.do?query=(bath.isbn=%229787547724071*%22)&maximumRecords=50
文学

静态博客
github托管的静态博客
http://blog.ccsyue.com
博客

匆匆岁月
以前的文章
http://www.ccsyue.com
博客

MD表格
excel粘贴到文本框（不能包含合并单元格），可以转换为markdown格式的表格。
tool/exceltomarkdown/
web

markdown
markdown 在线编辑与预览
tool/markdown/
web

手写查字
手写汉字在百度汉语里查音、义，无广告。
tool/dic/
web

定时器
这是一个简单的在线定时器，只要能上网，浏览器支持 JavaScript 就可以使用。甚至在 iPhone, iPad 等移动设备上也能很好的运行。如果你需要一些短期的提醒，或是上网期间的提醒，完全不必启动 Aero Timer Plus 或是 Aero Timer One，直接访问 aerotimer.com 就可以了。
tool/timer/
web

文本去重
（按行=>'\n'）,windows下默认回车键是\r\n，从前往后复制没问题，从后往前最后一样必须为空行。将文本粘贴到文本框即按顺序去重。
tool/quchong/
web

阅后即焚
方便手机与电脑之间的文本传输。
tool/msg/
web

阴历阳历
1900-2100年阴历阳历互换。
tool/calendar/
web

小众软件
名气 不等于 优秀，优秀 不等于 适合，这里可以让你相对轻松的从几款知名或者优秀的软件中，寻找到最适合自己的。
http://love.appinn.com/
收藏夹

travis-ci
Travis CI是一个基于云的持续集成项目， 目前已经支持大部分主流语言了，比如：C，PHP，Ruby，Python, Nodejs等等。和Jenkins类似， Travis CI也是开源的，不过Travis和Github集成非常紧密，官方的集成测试托管只支持Github项目， 不过你也可以搭建一套自己的方案。 
https://travis-ci.org
收藏夹

小书匠
小书匠编辑器是一个离线的markdown编辑器。提供了多种第三方存储绑定功能．包括本地文件系统存储，dropbox，github，evernote，印象笔记．
http://markdown.xiaoshujiang.com/
收藏夹

百度云笔记
记录常用信息。
http://note.baidu.com/
收藏夹

sandstorm
我的在线工具箱
https://oa.sandcats.io/
收藏夹

图易图
图片处理工具
http://www.tuyitu.com/
媒体

奥点云
广电媒体行业解决方案
http://www.aodianyun.com/
媒体

微视评
奥点云微视评服务是针对微信用户推出的结合直播、点播和聊天评论功能的服务，是针对移动视频分享和社交互动推出的专业技术解决方案。基于奥点云微视评您可以快速构建自己的微电视,微电台,微教育,微财经,微监控等专业微视频分享互动服务!
http://wx.aodianyun.com/
媒体

运动相机
Sioeye 凭借强大的软硬件整体研发实力和持续的技术创新能力，集成 4G 通信、移动智能和视频处理技术，研发出全球最轻便、可穿戴的直播相机（中文名“喜爱直播相机”）。 
http://www.sioeye.cn/
媒体

缠论K线
K线
tool/chanlun/
金融
