#将一个或多个收藏信息按下列格式直接写入此文件
#name:
#description:
#url:
#tags:

Neat Reader
充分利用最新的 Web 技术，结合具有美感的界面设计，精益求精，只为让你享受到最好的阅读体验。阅读提高生活品质，Neat Reader 提高阅读品质。
http://www.neat-reader.cn
文学

联合图书馆
联合网络图书馆在线目录为全国中小型图书馆提供了国内所有入网用户的图书馆资源，是全国资源共享的整合平台，读者通过本平台可以享受丰富的资源服务和个性化现代服务，如在线图书推荐、为图书增加书签、进行书评，查阅自己所借的图书以及网上预约、续借等服务，读者可以通过自己本馆所提供的账户获取更多的服务细节以及个人相关信息的更新。欢迎各类图书馆免费索取测试帐号和密码。如果您在使用过程中有更好的建议，欢迎致电0351-6014519或发邮件致mdlib@tyut.edu.cn
http://s.yc.lhlib.vip/
文学

百花苑
提高作文水平的文摘。
http://jiehou.oschina.io/baihuayuan/
文学

新语丝
新语丝社于一九九七年二月正式登记为一非盈利性的社团。但是自一九九四年二月起，新语丝社即已开始活动。新语丝社的宗旨是以出版电子刊物、建立电子文库等方式在计算机网络传播中华文化。目前新语丝社已经出版中文电子刊物《新语丝》，建立新语丝电子文库，新语丝电子图库和“新语丝之友”通讯网。
http://newxys.com
文学

歇后语
亲自操刀整理。
tool/msg/xiehouyu/
文学

中图法
Chinese Library Classification简称《中图法》，是建国后编制出版的一部具有代表性的大型综合性分类法，是当今国内图书馆使用最广泛的分类法体系。
http://www.clcindex.com/
文学

CALIS
中国高等教育文献保障系统（China Academic Library & Information System,简称CALIS），是经国务院批准的我国高等教育“211工程”“九五”“十五”总体规划中三个公共服务体系之一。CALIS的宗旨是,在教育部的领导下，把国家的投资、现代图书馆理念、先进的技术手段、高校丰富的文献资源和人力资源整合起来，建设以中国高等教育数字图书馆为核心的教育文献联合保障体系，实现信息资源共建、共知、共享，以发挥最大的社会效益和经济效益，为中国的高等教育服务。 
http://opac.calis.edu.cn/opac/doSimpleQuery.do?query=(bath.isbn=%229787547724071*%22)&maximumRecords=50
文学

readfree
基于豆瓣和 Kindle239 的电子书阅读平台,为爱读书的人提供便利.
http://readfree.me
文学

美国国家学术出版社
National Academies Press，NAP
https://www.nap.edu
文学

静态博客
github托管的静态博客
http://blog.ccsyue.com
博客

匆匆岁月
以前的文章
http://www.ccsyue.com
博客

kindleEar
A website application running in Google app engine, deliver rss news to your kindle. generate mobi using python, multilanguages supported.
http://houjie-kindle.appspot.com
博客

如有乐享
分享是一种美德，是一种态度。
https://51.ruyo.net
博客

MD表格
excel粘贴到文本框（不能包含合并单元格），可以转换为markdown格式的表格。
tool/exceltomarkdown/
web

markdown
markdown 在线编辑与预览
tool/markdown/
web

uzer
web应用
https://uzer.me/
web

手写查字
手写汉字在百度汉语里查音、义，无广告。
tool/dic/
web

excel to json
excel转json,csv转json
https://www.papaparse.com/demo
web

定时器
这是一个简单的在线定时器，只要能上网，浏览器支持 JavaScript 就可以使用。甚至在 iPhone, iPad 等移动设备上也能很好的运行。如果你需要一些短期的提醒，或是上网期间的提醒，完全不必启动 Aero Timer Plus 或是 Aero Timer One，直接访问 aerotimer.com 就可以了。
tool/timer/
web

文本去重
（按行=>'\n'）,windows下默认回车键是\r\n，从前往后复制没问题，从后往前最后一样必须为空行。将文本粘贴到文本框即按顺序去重。
tool/quchong/
web

阅后即焚
方便手机与电脑之间的文本传输。
tool/msg/
web

文本转音频
需要开启专用转换程序
tool/duoyin/
web

智图
智图是腾讯ISUX前端团队开发的一个专门用于图片压缩和图片格式转换的平台，其功能包括针对png,jpeg,gif等各类格式图片的压缩，以及为上传图片自动选择最优的图片格式。同时，智图平台还会为用户转换一份webp格式的图片。
http://zhitu.isux.us
web

阴历阳历
1900-2100年阴历阳历互换。
tool/calendar/
web

小众软件
名气 不等于 优秀，优秀 不等于 适合，这里可以让你相对轻松的从几款知名或者优秀的软件中，寻找到最适合自己的。
http://love.appinn.com/
收藏夹

travis-ci
Travis CI是一个基于云的持续集成项目， 目前已经支持大部分主流语言了，比如：C，PHP，Ruby，Python, Nodejs等等。和Jenkins类似， Travis CI也是开源的，不过Travis和Github集成非常紧密，官方的集成测试托管只支持Github项目， 不过你也可以搭建一套自己的方案。 
https://travis-ci.org
收藏夹

Prose
Prose provides a beautifully simple content authoring environment for CMS-free websites. It's a web-based interface for managing content on GitHub. Use it to create, edit, and delete files, and save your changes directly to GitHub. Host your website on GitHub Pages for free, or set up your own GitHub webhook server. 
https://prose.io/#deffyc/blog/tree/src/source/_posts
收藏夹

百度云笔记
记录常用信息。
http://note.baidu.com/
收藏夹

sandstorm
我的在线工具箱
https://oa.sandcats.io/
收藏夹

爱信息图床
文件类别多，最大10M
https://tu.aixinxi.net
收藏夹

SM.MS图床
只能上传图片，最大5M
https://sm.ms
收藏夹

firefox send
通过安全、私密且受加密的链接发送文件，链接到期后文件将从网上彻底抹除。
https://send.firefox.com/
收藏夹

访问助手
谷歌访问助手，谷歌chrome浏览器商店，gmail邮箱提供加速服务，解决偶尔打不开的问题
http://ggfwzs.com/
收藏夹

祥和路由
祥和
http://deffyc.gicp.net
收藏夹

祥和Nas
祥和
http://cloud.ccsyue.com
收藏夹

祥和Plex
祥和
http://plex.ccsyue.com
收藏夹

祥和RenRen
祥和
http://rrshare.ccsyue.com
收藏夹

缠论K线
K线
tool/chanlun/
看看

tube video
tube video
https://hutube.herokuapp.com/
看看

gdshare
gdshare
https://hougd.herokuapp.com/
看看

